Một phòng ngủ bụi bặm, giường một chiếc chưa gấp.
Một phòng khiêu vũ to lớn, yên tĩnh kinh khủng ngoài tiếng sàn kêu.
Một phòng mổ lạnh buốt, sạch sẽ đến quá mức.
Một phòng chơi em bé, có một chiếc ngựa bập bênh gỗ.
Một hành lang dài tối đen, đèn nhấp nháy lẫn lô.
Một thư viện, sách rải rác khắp sàn nhà.
Một bếp, mùi mục rữa từ từ thoát ra.
Một tầng hầm ẩm ướt, mùi mốc nồn nặc.
Một mái nhà, cảnh thành phố hoang vắng lạnh lẽo.
Một thang máy chật chội, mắc kẹt giữa các tầng.
Một phòng bộ xương, xương trắng sắp xếp trên kệ.
Một phòng xưởng, máy móc gỉ sét kêu gào.
Một phòng chiếu bóng, phim cũ chạy lặp lại.
Một phòng chứa, tờ giấy cũ xếp chồng cao.
Một phòng tắm công cộng, nước từ vòi chảy máu.
Một phòng ẩm tắm, gương phủ sương.
Một phòng khách, ghế sofa xổng bông lúm.
Một phòng ăn, bàn ăn chết chóc máu.
Một phòng chuột, những vết chuột trên tường.
Một phòng bí mật, cửa khóa từ bên trong.