Bệnh viện Tâm thần Blackwood được xây dựng vào năm 1927 trên một khu đất bị cô lập, nơi người ta đồn đại từng là nơi diễn ra các nghi lễ cổ xưa. Mục đích ban đầu của nó là để "chữa trị" cho những người giàu có mắc bệnh tâm thần, nhưng nó nhanh chóng trở thành một nhà tù cho những bí mật đen tối của các gia đình danh giá. Dưới sự điều hành của Bác sĩ Alistair Blackwood, một người tàn nhẫn và đầy tham vọng, bệnh viện đã trở thành một phòng thí nghiệm cho các phương pháp điều trị vô nhân đạo.

Bác sĩ Blackwood tin rằng sự điên loạn là một cánh cổng dẫn đến một thực tại khác, và ông ta đã không ngần ngại sử dụng liệu pháp sốc điện cực đoan, phẫu thuật thùy não thô sơ, và các loại thuốc thử nghiệm bí ẩn trên bệnh nhân của mình. Nhiều người đã không qua khỏi, và thi thể của họ được cho là đã được chôn cất ngay trong khuôn viên bệnh viện, trong những ngôi mộ không tên. Những tiếng la hét và van xin của họ dần chìm vào quên lãng, bị những bức tường dày của Blackwood nuốt chửng.

Năm 1955, một cuộc nổi loạn của các bệnh nhân đã dẫn đến một vụ hỏa hoạn kinh hoàng. Ngọn lửa đã thiêu rụi một phần lớn của bệnh viện và cướp đi sinh mạng của hàng chục người, bao gồm cả Bác sĩ Blackwood, người được tìm thấy trong văn phòng của mình với một nụ cười ghê rợn trên khuôn mặt bị cháy xém. Chính quyền đã niêm phong nơi này, nhưng những câu chuyện về các linh hồn không thể siêu thoát vẫn còn lảng vảng. Người ta nói rằng, vào những đêm trăng tròn, có thể nghe thấy tiếng piano của vợ Bác sĩ Blackwood - người bệnh nhân đầu tiên và cũng là người đầu tiên chết tại đây - vang vọng khắp các hành lang đổ nát. Các bóng ma của những bệnh nhân bị tra tấn vẫn lang thang, tìm kiếm sự trả thù hoặc một lối thoát khỏi cơn ác mộng vĩnh cửu.