The Serpent's Kiss là một con tàu buôn nổi tiếng vào đầu thế kỷ 18, do Thuyền trưởng Elias Thorne chỉ huy. Con tàu không chỉ chở hàng hóa thông thường; nó còn tham gia vào việc buôn lậu các cổ vật bị cấm và đôi khi, cả con người. Trong một chuyến đi định mệnh từ một hòn đảo xa xôi ở Nam Thái Bình Dương, Thuyền trưởng Thorne đã đánh cắp một báu vật từ một bộ tộc bản địa: một chiếc rương đá được niêm phong, được cho là chứa trái tim của một vị thần biển cổ đại.

Bộ tộc đã cảnh báo rằng bất cứ ai mở chiếc rương sẽ phải đối mặt với "Cơn đói vĩnh cửu". Bị lòng tham che mờ, Thorne đã bỏ ngoài tai lời cảnh báo. Giữa biển khơi, ông ta và các thủy thủ đã phá vỡ niêm phong. Bên trong không có vàng bạc hay châu báu, chỉ có một làn sương mù màu xanh lục, không mùi, nhanh chóng bao trùm lấy con tàu trước khi tan biến. Ban đầu, không có gì xảy ra. Nhưng sau đó, cơn đói bắt đầu.

Đó không phải là một cơn đói bình thường. Dù họ ăn bao nhiêu, các thủy thủ vẫn cảm thấy đói cồn cào, một sự trống rỗng đau đớn từ bên trong. Họ bắt đầu ăn thịt gia súc trên tàu, rồi đến những con chuột. Khi không còn gì để ăn, họ bắt đầu nhìn nhau với ánh mắt điên loạn. Bạo lực nổ ra, và chủ nghĩa ăn thịt người đã chiếm lấy con tàu. Thuyền trưởng Thorne, người đầu tiên hít phải làn sương, đã trở thành kẻ tàn bạo nhất, săn lùng chính thủy thủ đoàn của mình.

The Serpent's Kiss không bao giờ đến được bến cảng. Nó trở thành một con tàu ma, lênh đênh trên các đại dương, bị nguyền rủa để lặp lại thảm kịch của nó mãi mãi. Các linh hồn của thủy thủ đoàn, bị mắc kẹt trong cơn đói vĩnh cửu, lang thang trên boong tàu. Họ xuất hiện như những bóng ma mờ ảo, hốc hác, luôn tìm kiếm một thứ gì đó để ăn. Thỉnh thoảng, con tàu sẽ hiện ra trong sương mù gần các tàu khác. Những thủy thủ không may mắn nhìn thấy nó sẽ nghe thấy tiếng gào thét của những người đàn ông đang chết đói, và nếu họ đến quá gần, những linh hồn đói khát của The Serpent's Kiss sẽ cố gắng kéo họ lên tàu để tham gia vào bữa tiệc vĩnh cửu của chúng.