Dinh thự DeCorbin được xây dựng vào cuối thế kỷ 19 bởi Nam tước Alaric DeCorbin, một quý tộc lập dị và giàu có, người có một nỗi ám ảnh bệnh hoạn với việc sưu tầm những cổ vật huyền bí. Ông ta đã đi khắp thế giới, mang về những món đồ được cho là bị nguyền rủa: một chiếc gương có thể cho thấy tương lai của người chết, một hộp nhạc chỉ chơi khi có ai đó sắp qua đời, và một bộ sưu tập búp bê mà mắt của chúng được cho là làm từ mắt người thật.

Alaric sống ẩn dật cùng với cô con gái nhỏ, Elara, một cô bé ốm yếu chỉ tìm thấy niềm vui khi chơi với những con búp bê của cha mình. Bi kịch ập đến khi Elara đột ngột qua đời vì một căn bệnh bí ẩn. Đau đớn và điên loạn, Nam tước Alaric tin rằng linh hồn của con gái ông đã bị một trong những cổ vật của mình đánh cắp. Ông ta đã thực hiện một nghi lễ đen tối, hy vọng có thể chuyển linh hồn của Elara vào con búp bê yêu thích nhất của cô, một con búp bê sứ có kích thước như người thật. Nghi lễ đã thất bại một cách thảm khốc, giải phóng tất cả các thực thể tà ác bị giam cầm trong bộ sưu tập của ông ta.

Nam tước được tìm thấy đã chết trong phòng nghi lễ, cơ thể bị xé nát, và xung quanh là những món đồ sưu tầm vỡ vụn. Ngôi nhà bị niêm phong kể từ đó. Người ta nói rằng linh hồn của Nam tước Alaric vẫn còn lang thang trong các hành lang, tuyệt vọng tìm kiếm linh hồn của con gái mình. Tuy nhiên, thứ đáng sợ hơn cả là con búp bê sứ. Nhiều người kể rằng họ đã nhìn thấy nó di chuyển, đôi khi ngồi trên một chiếc ghế, đôi khi đứng ở đầu cầu thang, và đôi mắt thủy tinh của nó dường như luôn dõi theo mọi bước chân của những kẻ xâm nhập. Nó được cho là đang tìm kiếm một cơ thể sống để trú ngụ, để linh hồn của Elara—hoặc một thứ gì đó giả dạng cô bé—có thể sống lại.