Nhà tù Penhurst, hay còn được các tù nhân gọi là "Cối Xay Thịt", được xây dựng vào năm 1890 với mục đích giam giữ những tội phạm nguy hiểm nhất. Nơi đây nổi tiếng với sự tàn bạo của các cai ngục và những điều kiện sống phi nhân đạo. Dưới sự quản lý của Cai ngục Samuel Thorne, một người đàn ông tin rằng sự trừng phạt thể xác là con đường duy nhất để "thanh tẩy" linh hồn, các tù nhân phải chịu đựng sự tra tấn, bỏ đói và lao động khổ sai đến kiệt sức.

Khu vực đáng sợ nhất của Penhurst là "Khu Biệt giam", một dãy phòng giam dưới lòng đất không có ánh sáng, nơi những tù nhân cứng đầu nhất bị xiềng vào tường trong nhiều tuần liền. Nhiều người đã hóa điên hoặc chết trong bóng tối đó, cơ thể của họ thường bị vứt vào một hố chôn tập thể ở phía sau nhà tù. Cai ngục Thorne có một niềm vui bệnh hoạn khi đích thân đi xuống Khu Biệt giam vào ban đêm, lắng nghe tiếng van xin và tiếng khóc của các tù nhân.

Năm 1963, một cuộc bạo loạn lớn đã nổ ra. Các tù nhân, do một kẻ giết người hàng loạt tên là "The Butcher" cầm đầu, đã chiếm được một phần nhà tù. Cuộc bạo loạn kéo dài ba ngày và kết thúc trong một cuộc đàn áp đẫm máu. Hàng chục người đã chết, bao gồm cả Cai ngục Thorne, người bị chính các tù nhân của mình treo cổ ở sân chính. Nhà tù bị hư hại nặng nề và bị đóng cửa ngay sau đó.

Tuy nhiên, bạo lực và sự đau khổ đã để lại một dấu ấn không thể phai mờ. Người ta nói rằng linh hồn của Cai ngục Thorne, với chùm chìa khóa lủng lẳng bên hông, vẫn đi tuần tra các dãy phòng giam, tiếng bước chân nặng nề của ông ta vang vọng trên sàn đá. Bóng ma của "The Butcher" cũng được cho là vẫn ám ảnh Khu Biệt giam, tiếng cười khàn khàn của hắn đôi khi được nghe thấy trong im lặng. Các phòng giam tự đóng sầm lại, tiếng xiềng xích kéo lê trên sàn, và những tiếng thì thầm giận dữ phát ra từ những bức tường trống rỗng là những hiện tượng thường xuyên ở nơi bị nguyền rủa này.